Adóptame es una web de adopción de animales
en la que puedes encontrar a tu mascota ideal.
Hacer una adopción es muy sencillo, solo tienes
que iniciar sesión y acceder a la lista de animales.
Si no tienes una cuenta, haces clic
en la esquina superior derecha
y luego en crear cuenta.
Una vez iniciada la sesión, accedes a adoptar
y buscas la mascota que mejor se adapte a ti.
Para completar la adopción,
hay que pulsar en quiero adoptar
y completar un sencillo cuestionario.
Si tiene algún otro problema,
puede contactar con atención al cliente
y ellos te lo resolverán.
Para obtener más información sobre la importancia
de la adopción, puedes pulsar en más información.
En caso de querer hacerse voluntario,
pulsa en hacerse voluntario
y aparecerá un formulario para completar.